Hallo und wir kommen wieder
Einfacher Deutschkurs Nummer 7 Wir sind heute
in Köln sind wir immer gern gesehene Gäste
Hier Denn wie jedes mal haben Wir ganz
Die Antworten von Vale Tolle stehen allen zur Verfügung
lerne Die Welt der Menschen die Deutsch
lernen und somit eine Schwester haben ist Auch Jim
a brasilien der heute nach hier nach
Deutschland kommen isser gast
Moderator wird hierher kommen
Jim
Solar
Internet Ja und Jim Durch Die Staden
own Who in Köln Deutsch spricht hallo
Hallo
wer ja
okay dann danke
T
Hallo
wie Ok waschen in k hier arbeiten als
Soarer, der er G
Okay
Hallo
hier in k w hier in
k um Okay dann
tland in Oké
WHO
Danke
wir werden
Studenten M
wer Mannheim Student Ja Student Mann kommen
Brasilien was machen hier nach haus Na
Haus ja hier ja w war hier in der Stadt
Student Student Stud deut sozial
der gelernt hat
wir waren hier in kö wirs
verdächtige Kante
[Lachen]
Hallo
w
depr
Das
war hier in kö Ja w November hier schag
MCH hier lft alles Prim wb mehr
Ja, wer ist gefallen
Arbeit machen sprach da kommt brasilien
dort Hüte
weiß, dass
YouTube se gut was mach sie hier
Köln Wir leben hier wir leben
Hier wollen Sie einfach durch die Stadt gehen
KL bisschen
Angen war Mon V beruf student Sind alle
im
schule Ja noch in der schulein 15 Jah alt
in der n-ten Klasse echte Schule
hallo komm mit
YouTube
Internet
Ki